منذ عدة أقمار ، عندما كانت
أراضي الأعلى والأسفل واحدة
حكم ملك شاب بقوة خيال عظيمة
لدرجة أن أفكاره جلبت
النور والسلام للجميع
ولكن قرب السنة الثانية عشرة من
حكمه حلت مأساة
عظيمة للملك الشاب
وحزنه الشديد قسّم العالم
إلى أرضي الأعلى والأسفل
حيث دفنت كل ذكرى المأساة
وهكذا كان ذلك الوقت قائما
وحل ظلام عظيم على الأرض
وفي ذلك الظلمة نما
مخلوق من الخوف نفسه
الممـــــلكه الســــرية
مخلوق يعرف باسم الكفن
تمت الترجمه بمعمل حورس للكمبيوسينيما
01003839103
بيتر سي في ؟
هل أنت بخير؟
نعم
"مرحبا بكم في ويلسون."
هذه هي!  هذه هي!  هذه هي!
رائع
حقيقة
هيا يا بيتر
كنت أقضي الصيف
هنا عندما كنت طفلاً
هذا المكان به كل ما حلمنا به
سقوف عالية ملامح الفترة
تقشير الطلاء ارتفاع الرطوبة
التشقق في كل مكان
هذا هو المكان الذي
يدخل فيه الضوء
تعال ، دعنا نذهب ونلقي نظرة
بيتر سا فا
حاول أن تصل إلى
هناك في ثلاث ثوان
هل فعلتها؟
هيا يمكننا فعل هذا
مون ديو!
كم من الوقت
علينا أن نبقى هنا؟
او كلا كلا
نحن هنا فقط للتنظيف
انظر ماذا وجدت
رائع إنهم هنا أيضًا
انهم رائعون جدا.
سأحتفظ بهم
كنز حريص
تبدو الأرضيات قديمة جدًا
حسنًا امي
إنه يحتوى على حمام سباحة
مرحبا سيد الضفدع برينس
أنا ملكة الجنيات
هذا هذا ليس حوض سباحة
كنت أتحدث فقط مع الأمير الضفدع
لا يوجد شيء اسمه
أمير الضفدع
كما تعلم لقد أنقذت
والدتك ذات مرة من أمير ضفدع
شم ذلك
هذه هي رائحة الإلهام
من يمكن أن يتصل؟
اغلق عينيك ماذا ترى؟
أرى مخلوقات سحرية ومملكة عجيبة
وأنا ملكتهم
مملكة الخيال في انتظاركم
ما هو مرسومك يا جلالة الملك؟
ماذا ترى يا بيتر؟
هيا يا بيت فكر خارج
الصندوق  ماذا ترى؟
ديفيد هناك شاحنة متحركة
حسنًا ، لماذا لا تذهب لتنظف؟
لا لقد تأخرت على
حفل الشاي الملكي!
أنا لم أرتدي ملابسي حتى الآن
ديفيد؟
فيفيان فقدنا المنزل
البنك ممنوع
ماذا؟
لكن كان لدينا الوقت
هذا هو التغيير الذي نحتاجه حقًا
لقد مر عام واحد فقط
وما زلت أتعامل مع هذا أيضًا
حسنًا
هذه العائلة تخسر الكثير
هيا يا بيتر
بسرعة علينا الذهاب
الحقيقة انتظر إلى أين تذهب؟
الحقيقة عد
حقيقة انتظر
لقد وجدته مدخل أرض اللا مكان
بسرعة إنه على
وشك الإغلاق إلى الأبد
حقيقة
بسرعة إنها تعلم أننا هنا
أنا رائحة شيء
الحقيقة اخرج من هناك الآن
أشم رائحة الأطفال
هيا أيتها الشابة
دعني أراك بهذا المعطف الجميل
مرحبًا أنا
الحقيقة وهذا بيتر
لقد انتقلنا للتو إلى هنا اليوم
لكن بيتر ليس سعيدًا جدًا بذلك
هل تستطيع حقا أن تشمنا؟
الحقيقة هيا
كيف أشم رائحته؟
تشم رائحة السكر والتوابل
وكل الأشياء لطيفة بالطبع
هل رائحة بيتر من الوحل والقواقع؟
لا إنه يشم رائحة شيء آخر
الخوف
الخوف من الأشياء
التي لم يراها بعد
كان هذا أخرق للغاية
لا لا لم يكن أنا
كان هناك فأر أو شيء
ما في الحائط جرز؟
نعم.  أنا أعني حسنًا
كان هناك شيء ما
رأيت شيئا
كم سعره؟
هذا كل ما املك
فقط الكمية المناسبة
في الوقت الراهن
حسنا الحقيقة دعنا نذهب
لا تنس الشراء
لا شكرا يمكنك الاحتفاظ بها
لا لا لا جلالة الملك
إنه لك الآن
رائحة لاحقا
هيا الحقيقة
عثرنا عليه
مرحبًا لقد فات الوقت
أين كنت؟
حسنًا
لا  لا  لا  لا انتظر
انتظر يا بيتر انتظر تعال هنا
أحتاج مساعدتك في شيء ما
حسنا
أريدك أن تغمض عينيك وتتخيل
أفضل ما يمكنك التفكير فيه
أحب هذه اللعبة سألتقط
أفضل فكرة على الإطلاق
اختر يد
أنا لست جيدًا في هذا
هيا هيا  كنت تحب هذه اللعبة
جربها استخدم مخيلتك
أنا متأكد من أنه لا يزال
هناك بعض السحر هناك
هل لديك فكرة بعد؟
انا افكر
حسنا
عظيم
ماذا فعلت يا بيتر؟
سمحت لهم جميعا بالخروج.
بيتر أين كنت؟
هل أنت بخير؟
انتظر لدي شيء لك
بوصلة الجد
لقد وعدك بهذا أليس كذلك؟
إذا لم يكن لهذه البوصلة
فقد لا نكون هنا أنت وأنا
في الحرب الأولى
أنقذه هذا مرات عديدة
حسنًا حسنًا لا أحضان
هل تسمع هذا؟
ألا يمكنك سماع هذا الضجيج؟
شيء مضحك لعق أذني
انها حقا لزجة
ألا يمكنك سماع ذلك؟
أحتاج الشيء
ما الشيء؟
الشيء الذي كسرته في
المتجر أنا في حاجة إليه
لماذا؟
ليس من المفترض أن
انه سحر
انظر الحقيقة أنا لست
في حالة مزاجية لألعابك
فقط عد إلى السرير
لذا ، هل يمكنني الحصول عليه؟
أنت لن تتخلى أليس كذلك؟
فقط
إذا كنت تريدها بشدة سأبيعها لك
بنس واحد اثنين بنس
ثلاثة بنسات أربعة بنسات
الحقيقة توقف فقط
أعطني الجرة وسأعطيك
شيء اللغز المضروب
نفذ
بيتر جمب
نفذ  لو سمحت
نفذ
لا تدعني اذهب
الحقيقة هل أنت بخير؟
بيتر أنا خائف
لا بأس.  كل شيئ سوف يكون بخير.
تماسك
لا يوجد شيء هناك.  لا يوجد
شيء هناك.  لا يوجد شيء هناك.
لا يوجد شيء هناك لا يوجد
شيء هناك لا يوجد شيء هناك
بيتر افتح عينيك
انهم في كل مكان
لا ليسوا كذلك
لا يوجد شيء هناك توقف عن قول ذلك
سنغمض أعيننا وسنعد حتى ثلاثة
ثم سنفتح أعيننا وسنرى
أنه لا يوجد شيء هناك
حسنًا؟
واحد اثنين ثلاثة
لا لا لا لا لا لا
بيتر قالوا للتمسك بإحكام ماذا؟
لا لا
هل هذا صحيح؟
حسنا شكرا لك
لا تقلق يا بيتر
إنهم ودودون للغاية
مع من انت تتكلم؟
بالطبع
لا يستطيع فهمك بعد
بيتر عليك أن تبقى ساكناً جداً
سوف تجده يدغدغ
لكنه لا يؤلم قليلا
ماذا تقصد؟
عن ماذا تتحدث؟
ماذا كان هذا؟
حقيبتك يا سيدي
يمكنهم التحدث
حسنًا بالطبع يمكنهم ذلك
ما معنى هذا؟
الجنرال رامف نحن منتصرون
لقد أنقذنا الملك
وفي الوقت المناسب
ايها الحمقى
لقد خاطرت بموقفنا مقابل لا شيء
هذا مجرد طفل
لا يحكم على ملكنا
بسنواته بل بأعماله
يبدو الأكثر أهمية
انظر الحقيقة سأفعل الحديث
لماذا؟
لأنني الأكبر وهذه هي القاعدة
هذه ليست قاعدة
كنت للتو أن ما يصل
هؤلاء الحراس انتهكوا
البروتوكول عن عمد
نحن الآن نخاطر بهجوم
مباشر من الكفن.
التشريفات لا تتفوق
على النبوءة يا جنرال العزيز
مع الاحترام ، فقد آكل النمل
الحرشفي الكثير من نبوءتك
وسيضيع الكثير
إذا لم تسود النبوة
لقد انتظرت هذا اليوم طويلا
وقت طويل جدا.
مرحبا جلالة الملك
لماذا اشكرك
أنا الحقيقة وهذا بيتر
من أنت ولماذا أتيت بنا إلى هنا؟
اعتذاري يا جلالة الملك
أنا إلوين زعيم حيوان
آكل النمل الحرشفي
حفظة النبوة
تم التنبؤ بوصولك منذ عدة أقمار
أنا آسف لكنني أعتقد أنك
أخطأت في فهمي لشخص آخر
انت بيتر
عليك إعادة توحيد أراضينا العظيمة
وإعادة النور والسلام إلى الأسفل
لا لكن هذا لا
يمكن أن يكون أنا
لقد انتقلت للتو هنا اليوم
تحمل معك شيئًا ذا قوة عظمى
قطعة ذهبية منقوشة بلغة النبوة
تقصد - تقصد هذا؟
هوذا ملكك
لا لا الجميع الجميع
هذا مجرد سوء فهم كبير
أنا لست ملكًا
إخواني وأخواتي في
هذا اليوم العظيم العظيم
لقد سلمتنا النبوة ملكنا الموعود
هيا يا جلالة الملك
هناك الكثير لتراه
لا الحقيقة انتظر
تعال يا بيتر يجب
ألا ندعهم ينتظرون
لا
أنا آسف ، لكننا لا ننتمي إلى
هنا وعلينا حقًا العودة إلى المنزل
لكني لا أريد العودة
إلى المنزل بعد
تم إغلاق البوابة
فوق لحمايتك
طريق العودة مغلق
لكن لا تخف يا بيتر الصغير
طريقك إلى الأمام واضح تمامًا
جلالة الملك
أنا فقط أحب فستانك
، جلالة الملك
مرحبًا.  من الرائع
مقابلتكم جميعًا
تصفيق
نعم سيدي
انت متاخر.
نعم يا عمي
أنا أعني يا سيدي
اعتذر
لن يحدث ذلك مرة أخرى
ماذا افتقد؟
البوصلة إنه هو
انا اعنيك انت
أنت هنا
أنت هنا حقًا
يا بلادي
أنا
أعني يا صاحب الجلالة
أطلب إحضار الكتاب المقدس
وانضم إلينا في الكهف
نعم
بالطبع يا عمي
أعني سيد إلوين
إنه أنت حقًا! الآن تصفيق
بالطبع يا عمي
رائع
تصفيق
انظروا إلى النبوة
انه عصفور
وتنين
، انتظر ، هناك ، انظر
وحيد القرن
هذا الجزء من النبوءة
يحكي عن الوقت السابق
الوقت الذي كانت فيه
أراضي الأعلى والأسفل واحدة
وقت قبل الكفن
لا اقصد عدم
الاحترام ولكن لماذا نحن هنا؟
هذا يبدو مثلي في
ثوب النوم الجميل
هذا هو قلادتي
لا يمكن أن يكون هذا مستحيل
هذا هو نذير وصولك
قطعة ذهبية من أعمق كهف
ملك مختار عادل وشجاع
سينقذه الأوصياء من الأسفل
القطع الخمس  سيجدها
الملك وفي القلعة سوف تلتصق
للتغلب على الكفن
وإعادة ضبط الوقت
ماذا يعني ذلك؟
إنها تتحدث عن ساعة
القلعة العظيمة التي
لديها القدرة على
إعادة الضوء إلى الأسفل
ماذا كان هذا؟
لقد وجدنا الكفن
لقد حذرتك
تمسك بأرضك
قم بتجميع القوات
والاستعداد لممر آمن
يجب ألا يتضرر الملك
إذا كان هو الملك فليواجه الأمر
إنه ليس جاهزًا بعد
ما هو الكفن؟
الكفن مخلوق يقال أنه
مصنوع من الخوف نفسه.
إنه بالفعل عدو الملك.
عندما سمعنا أنه قد سد الحدود بين
عالمينا علمنا أنه
سيأتي من أجلك
كنا نعلم أن الوقت قد حان
لهذا السبب جئناك إلى هنا
لماذا تريد بيتر؟
لا تخشى سوى شيء واحد
قوة الملك
أنا أنا آسف لا
أستطيع أن أكون ملكك
ليس لدي أي قوة
أنا لا أنتمي إلى هنا
أنت كل شيء وعدت به النبوة
طريقك أمامك واضح
يجب أن تجد القطع المفقودة
وتأخذها إلى ساعة القلعة العظيمة
لكنني لست شجاعًا
أو قويًا أو أي شيء
كل ما تحتاجه بداخلك
ولكن ماذا لو كنت مخطئا؟
ثم سيضيع كل شيء
سيتم نسيان كل شيء
أنا هنا
آسف يا معلم اعتقدت أنني
سأضعها تحت بي من أجل "النبوءة
لكنها كانت في مكان آخر
من بين هذه الصفحات
ترانيم النبوة الخمس المفقودة
كل واحد يكشف عن مكان
قطعة من الساعة الرائعة.
لا يوجد شيء هنا
الأغاني مخفية
مخبأة من الكفن
سوف تذهب إلى لومينير
سوف يعلمك أن تراهم
خذهم مرة واحدة
يجب أن تمر عبر المعقل.
أتباع الكفن في كل مكان.
سوف تأخذهم إلى لومينير
كان متوقعا.
هذه هي أوامري
لا تثق بأحد
للكفن أشكال عديدة
والعديد منها تحت سيطرته.
سيساعدك لومينير
على رؤية كل ما يجب أن تراه.
اسرع يجب أن تغادر الآن.
بلنج سوف تذهب معهم
أنا؟
حقًا؟
يجب أن تكون الملاح الخاص بهم
أشكرك عمي
أعني سيد إلوين
أنا أعيش لأخدم جلالتك
قد ترشدك النبوة
♪ الصخور ، عد عشرة
ثم اربع خطوات ♪
♪ واحد ، اثنان ، ثلاثة ، أربعة
تسليط الضوء على باب مخفي ♪
تسليط الضوء تسليط الضوء
♪ قفل بثلاثة ثقوب يصلح لمخلب
♪ انقر على مدار
الساعة لف القفل ♪
لا.
هذا صحيح.
معذرة جلالة الملك
يمكنك مناداتي بيتر.
نعم يا صاحب الجلالة.
لا أعتقد أن هذا
هو الطريق الصحيح.
هذه اغنية خاطئة
الأغنية الخاطئة؟
ماذا تقصد بذلك؟
نستخدم الأغاني لتذكر
المسارات إلى الأماكن.
يخبرنا كل سطر إلى أين نذهب.
هذه ليست أغنية لومينير ، مولاي.
جنرال رومف ممكن
أسأل أين نحن ذاهبون؟
نسافر إلى الحصن.
لكن السيد إليان قال لك
أن تأخذنا إلى لومينير
لن يكون هناك المزيد من
الحديث عن هراء النبوءة هذا
حسنًا هذا غير مطيع جدًا
بينما أنت تحت حمايتي ،
ستفعل كما قلت بالضبط
أنا أوصيك أن تأخذنا إلى
لومينير على الفور
أنت تأمرني؟
طفل وقح أنت لست ملك
لكنك أعطيت أوامرك
وعلينا أن نرى لومينير
لقد رأيت ما يمكن أن
يفعله الكفن بأم عيني
إذا كنت تقدر سلامتك ،
فلن تستجوبني مرة أخرى.
احتمي
بيتر الحقيقة لا
حقيقة
حقيقة حقيقة
الحقيقة هل أنت بخير؟
تصفيق
تمسك جيدا
كان ذلك قريبًا جدًا سيد بلينج
كدت أن تسقط على الحافة مباشرة
الآن لن نعود إلى المنزل أبدًا
على العكس من ذلك
أيها الملك بيتر
لقد كنت أدرس
الهيروغليفية لسنوات
ما أعنيه جلالة الملك
هو أن هذا كان متوقعا
هل تم مهاجمتك وتقريبا
السقوط من على جرف كان متوقعا؟
نعم جلالة الملك
انظر
ملك ذو قرابة سقط من علو
وطريق تحته كله يغمره النور
رأيت مدينة على حافة الليل
هذا ذكي بعض الشيء.
كيف علمت النبوة
أننا سنقع هنا بالضبط؟
هذا ما تفعله النبوءة
يحكي عن الأشياء قبل حدوثها
هكذا عرفنا أنك
ستأتي أنت والملك بيتر
تصفيق من فضلك
كفى حديث النبوة
أنا لست ملكًا.  طيب؟
إنه يحصل على هذا النحو في
بعض الأحيان عندما لا يعرف ماذا يفعل
لكن لا تقلق سيد بلينج
لقد اكتشفت فكرة
أ فكر  ملكة جمال الحقيقة؟
نعم وفكر جيد جدا أيضا
كما ترى لا يعرف بيتر كيف
يكون ملكًا لأنه يخاف من كل شيء
لذلك أعتقد أنني سأكون ملكًا
حسنًا يا ملكة في الواقع
لقد كان لدي الكثير
من تجربة الأميرة
لقد كنت أميرة خرافية
أميرة غابة أميرة حيتان
حسنًا الدلافين في الواقع
أعتقد أنني الشخص
المثالي لهذا المنصب
أنا آسف يا آنسة الحقيقة
لكني أخشى أن لا يستطيع
المرء أن يصرح بأنه ملك فقط
حسنًا هذا سخيف جدًا
ولم لا؟
تصفيق.
مولى؟
هل تعرف كيف تصل إلى لومينير؟
نعم.  نعم بالطبع.
تخصصت في رسم الخرائط
أعرف كل الأغاني في كل الأماكن
حتى السرية
ربما يمكنني أن
أقوم بتثليث موقعنا
والعثور على الآية
المناسبة للبدء منها
هل هذا يساعد؟
نعم مولى
نعم.  الشمال
الشمال الغربي
ممتاز
لا.
بهذه الطريقة مولاي
نبدأ من الآية الثالثة
♪ من حافة الهبوط
إلى تحوط الغابة ♪
♪ إذًا إنه هبوط بطيء
إلى أدنى حافة ♪
بليغ ليس عليك الغناء
انها ليست مشكلة يا مولاي
إنه لمن دواعي سروري المطلق
♪ هناك صخرة بها
مستدقة كلها معلمة بالنار ♪
♪ والسرخس مع
الوهج حيث ينمو الفطر ♪
السيد بلينغ
أنا لا أفهم شيئاً
إذا كان بيتر لا يريد
أن يكون ملكًا
فلماذا لا استطيع ان
اكون ملكا بدلا من ذلك؟
حسنًا ينص القانون على
أنه لا يجوز تسمية الملك إلا
من خلال الخلافة أو التحدي
إنها القواعد يا آنسة الحقيقة
حسنًا هذا سخيف جدًا
قال والدي أنني يمكن أن أكون أي
شيء أريده إذا فكرت خارج الصندوق
صندوق؟
بالضبط
لقد سمعت عن قانون
المربعات يا آنسة فيريتي
، لكنني لم أسمع من
قبل بقانون الصناديق.
إذا وصلت إلى هناك في ثلاث ثوان.
إذا وصلت إلى الشجرة في ثلاثة.
حسنا
إذا وصلت إلى هناك في ست ثوان.
سيدي هل لي أن أسأل ما
هي تلك الأغنية التي تغنيها؟
إنه إنه لا شيء ضفيرة
هل يمكنك تعليمه لي؟
أنا
إبتعد
نحن هنا لمشاهدة لومينير
اقطعها
قلت اذهب بعيدا
علينا أن نرى لومينير
لومينير مشغول
للغاية ومهم وذكي ، و
لا
قلت اذهب بعيدا.
نحن هنا لمشاهدة لومينير
قيل لنا أنه يمكنه مساعدتنا.
مستحيل  أنا لست هنا أنت لومينير؟
لا أنا لست كذلك
أنا مشغول قلت اذهب بعيدا
انتظر انتظر عد
ماذا تريد؟
لسرقة؟
لسرقة فكرتي؟
يسرق من أجل الكفن؟  همم؟
لا بالطبع لأ.
نحن لسنا لصوص  نحن في مغامرة
أخبرنا سيد البنغول
إلوين أن نأتي إلى هنا
قال إنه يمكنك مساعدتنا
وقد أعطاني هذا
هذا لا يمكن أن يكون
أنت مجرد طفل
انت لست ملكا
هذا ما كنت أقوله للجميع
ليس ملكا بعد.
أنت لا ترى
انتظر
حسنًا لم يكن يساعد كثيرًا
تعالي تعالي
الكثير لنتعلمه ليس الكثير من الوقت
حسنًا أولاً نتحقق من العيون
انظر إلى أذني
انظر بالون نعم؟
جيد
حسنًا اقرأ السطر الأول
أنا
أنا لا أفهم
انتظر انتظر
الآن تقرأ
أقرأ ماذا؟
حسنًا ، نحن نتغير
الآن انت ترى؟
نعم جيد
الآن أيهما أفضل؟  واحد؟  اثنين؟
واحد أعتقد نعم
واحد؟  اثنين؟
افضل الآن؟  نعم؟  لا؟
أيهما أفضل؟  اثنان ، نعم؟
توقف، من فضلك
العين بخير
الصبي مشكلة
تعال ، أنا أصلح
كتاب
قطعة؟
نعم
انظر يا بيتر كان
يختبئ هناك طوال الوقت
كل قطعة تعرف مكان الآخر.  همم.
"في أعماق الغابة ،
حيث يوجد الكثير واحد حيث
يتم ربط الجذور وتفكيك الجذع
في الفضاء بين الظلام والنور
قطعة مخفية على مرأى من الجميع
محتجزون في أمان من أجل ملك
أطلق سراحه من قبل السلطة في الداخل
حسنًا هذا نوع مضحك من القافية
إنه لغز.
لترى يجب أن تنظر
انظر حولك.  ها
أنا لا
لا أرى أي شيء
اغلق فمك وافتح عينيك
"كثير واحد"
"كثير واحد." هم...
"الجذور مرتبطة".
هذا-- هذه ليست غابة.
هذه مجرد شجرة واحدة كبيرة.
الآن تبدأ في الرؤية.
بيتر ، هل ترى أي شيء؟
، لست متأكدا
انتظر ، انظر هناك
أراها! أراها
أراه
كيف يمكنني الحصول عليه؟
يجب أن يصل الملك إلى قوته
قوتي؟
كيف يمكنني فعل ذلك؟
الآن ، هذا سؤال.
تعال ، نجد الجواب
لومين استخدام القوة داخل
للمساعدة في المشكلة هم؟
أعين مغلقة
اسألها عندما سأصبح ملكة
هذه ليست لعبة.
أغمض عينيك وركز.
تتدفق القوة من العقل الهادئ
نعم
أنت لم تركز
تم التجويف لوطي مفلس
لا أستطبع.
أنا فقط لا أستطيع أن أفعل ذلك
لديك خوف كبير عظيم ، خوف عظيم
عقل متفتح دعونا نفكر في التدفق
حاول ثانية
ركز
تنفس ببطء
فكر ببطء
ركز
التفكير يتدفق
لا لا
أنا آسف أنا آسف أنا آسف
أنا فقط لا أستطيع لا أستطيع أن أفعل ذلك
كفى آسف.
انظر ، أنت تفعل ذلك بالفعل
بيتر لقد فعلتها
الصبي يعمل الآن؟
"حيث الساعة العاشرة
وتنتهي السكتات
الدماغية ، يجد الصبي سن الرجال
مخلوقات عمياء ، عد إلى ثلاثة ،
قطعة مخبأة حيث
يجب أن ترى العيون.
يتوجه الملوك ليجدوا القطعة ، في
الأوقات التي قاتل
فيها الإنسان الوحش
أعتقد أنه يشير إلى
ساحة قديمة ، مولاي
خراب من الماضي.
الأغنية إلى هنا تستمر هناك
حسنًا يجب أن تكون هذه
أغنية طويلة جدًا ، سيد بلينج
لم يمض وقت طويل يا آنسة الحقيقة
إذا تخطينا الجزء الخاص بالأدوات
فيمكننا أن نكون هناك بحلول الصباح
اعثر على القطع ، واصطحبها إلى القلعة وأصلح
الساعة قبل أن تقترب عينيك كثيرًا
حسنًا يا (بلينج) ، قُد الطريق
من حديقة جيدة مخبأة في الخشب
♪ تتحرك في الاتجاه الصحيح-- ♪
الكمال ♪
لقد وصلنا يا سيدي.
ما هي؟ إنها نوع من المزولة
، طريقة قديمة لمعرفة الوقت.
في أي وقت تقول؟
أخشى أنه من السابق
لأوانه معرفة ذلك.
عندما تبدأ العين في الإغلاق
يتحرك الظل حول القرص
وسيبدأ الوقت بعد ذلك.
عندما يكون الوقت عشر
وتنتهي السكتات الدماغية
اثني عشر
الثاني عشر هو 12.
"الصبي سيجد عمر الرجال".
ما هو عمري؟
أنا في التاسعة من عمري
، لكن الأرقام مضحكة
X تساوي عشرة وتسعة
هي واحد قبل عشرة.
لذلك أنت التاسع
هنا أنا
واحد و إكس
"الصبي سيجد عمر الرجال"
إذا انتهت سكتان ، فسيكون هذا 13.
لكن هذا لا معنى له.
ثلاثة عشر؟
الساعات تذهب فقط إلى 12.
المعذرة ، سيدي ، إذا جاز لي.
تعتبر العديد من الثقافات
أن سن 13 هو عمر الرجال.
وقت تُترك فيه الطفولة.
أنت على حق يا لينغ.
يجب أن يكون هناك
رقم 13 هنا في مكان ما.
"تم تسجيل مارك بثلاثة.
حجر مخفي حيث
يجب أن تراه العيون ".
ال 13!
نعم!
أخيراً.  حسنا
حسنًا أين يجب أن ترى العيون
"يجب أن ترى العيون  هيا
ما هذا؟
"عندما يجب أن ترى العيون".
الفئران الثلاثة العمياء.
حسنا
حصلت عليه
بيتر!
بسرعة يا آنسة الحقيقة
نفذ
حقيقة!
حسنا
إذا وصلت إلى هناك في ثلاث ثوان.
إذا نجحت هناك.
نفذ
إذا نجحت هناك.  يمكنني
أن أصل هناك في ثلاث ثوان.
إذا وصلت إلى هناك في ثلاث ثوان.
حقيقة.
اترك اختي وشأنها!
انا ملكك
سوف تسفر
لو سمحت أرجوك
سامحني يا صاحب الجلالة
على ماذا تبكين؟
لقد اقتربت من تخويفنا حتى الموت.
أنا آسف  لم أقصد ذلك
أنا فقط جائع جدا
نحن بالتأكيد لسنا طعام
كنت
لن آكل منك
أمين
أنا لا آكل الناس
أنا متعاطف
أفترض أنه يمكنك القول
إنني آكل مشاعري
ربما كيف أصبحت كبيرة جدًا
العار!
أنا آسف يا جلالة الملك
سوف أقبل أي عقوبة تراها مناسبة
انا استحق هذا
لا بأس.  لن تتم معاقبتك.
حقًا؟
بالطبع لا.
جلالة الملك شكرا لك
شكرًا لك
أنت حقا ملك عظيم وكريم
انا مدين لك الى الابد.
ما اسمك؟
اسمي نافيتاتيس
إماتاتيو  بويريلي مينداكس
لقد تغيرت
انها حقيقة
لقد تغيرت حتى أصلحت
أعدك أنني لن
أخيف روحًا أخرى أبدًا.
لا ، إنه يعني أن جسدك قد تغير.
أوه ، هذا.  هذا يحدث مع
تقدمي في العمر ، أخشى.
المرونة المفقودة.
اعتدت أن أكون قادرًا على التغيير
إلى أي شيء ، لكن في هذه
الأيام أشعر براحة أكبر في
الأشكال الأكبر والأقل ملاءمة
يمكنك التغيير إلى أي شيء؟
هذا المخلوق لا يظهر في
أي مكان في النبوة يا مولاي.
لست متأكدًا من أنه يمكننا الوثوق به
ولكن يمكنك.
أنا أعدك اعبر قلبي
من فضلك يا سيدي دعني آتي معك
يمكن أن أكون مفيدا جدا
يمكننا القيام ببعض وسائل النقل.
يمكن أن أكون أسطول جدا
قد يكون هذا المخلوق خطيرًا
، يمكنني إصلاح ذلك
السلامة اولا.
هذا ليس ما قصدته.
إلى أين يا صاحب السمو؟
"الشرق داخل الصحراء تقف
معبد منحوت في رمال الجبال.
داخل القبر خارج القاعة ،
يوجد دليل مكتوب على الحائط.
من بين الصور الرمزية ذات الوجوه
القريبة توجد قطعة
مخبأة في العمق
يبدو أن هذا هو معبد ليمبوس
للوصول إلى هناك
نتبع "أغنية الشرق
بدءا من
الآية 138
ليس هناك مجال لتضييع الوقت
♪ جذع مجوف شجرة تشبه الضفدع
♪ مسار مشقوق ، مكان
مخفي صخرة تشبه الوجه ♪
♪ الغابة الخضراء إلى جذع الأشنة
سبعة أحجار إلى مستنقع مطحلب ♪
♪ تحطم اثنين جيئة وذهابا هي
ثلاثة مجموعة داخل شجرة أثأب ♪
نافذة بدون جدار باب بدون
أرضيات ، معبد واقف لم يعد موجودًا
ما هذا يا جلالة الملك؟
هل أنت بخير يا (بلينج)؟
نحن فقط نسير سريعًا قليلاً
بالنسبة لي لمواكبة كلمات الأغاني.
سأكون بخير يا سيدي.
ماذا لو نأخذ
الأمر سطراً سطراً؟
ما هو هدفنا التالي؟
الآية 187
صخرة مطحلب إلى رقعة من الحصى.
جلالة الملك ، إذا ركضت بسرعة
إلى كل علامة ، يمكننا توفير الوقت.
حسن التفكير مينداكس
أراهن أنه يمكنني الوصول
إلى هناك في ثلاث ثوان
عذرا ماذا قلت؟
لا شيء يا جلالة الملك
مجرد لعبة
ألعبها مع نفسي أحيانًا
أختار هدفًا وأحاول تحقيقه هناك
إنه أمر سخيف حقًا
يجعلني أشعر بتحسن
عندما أشعر بعدم الارتياح.
أنت تفعل ذلك؟
انا افعل ذلك ايضا
أنت تفعل؟
نعم حسنًا ، نترك ثلاثة
واحد ، اثنان ، ثلاثة ، واحد ، اثنان ، ثلاثة
نعم
حسنا ما هو السطر التالي؟
، مئتان خطوة على القش
حسنًا ، في ثلاثة.
واحد ، اثنان ، ثلاثة ، واحد ، اثنان ، ثلاثة.
هذه أفضل مغامرة على الإطلاق!
إنها ليست مغامرة.
إنها مهمة
نعم
صحيح يا مولى.
أنا سعيد لأنك توافق بلنج.
لا نحن بحاجة للذهاب بشكل صحيح
جيش الكفن.
لقد كان هنا قبلنا.
إنهم يبحثون عن القطع.
يبدو أنهم فشلوا.  لا يزال هنا.
جلالة الملك ، كيف يمكنك
التأكد من أن القطعة الأثرية هنا؟
تنجذب البوصلة إلى القطع المخفية.
جلالة الملك ، يمكنني
أن أستريح بعد الرحلة.
علاوة على ذلك ، فإن المساحات الصغيرة
تجعلني أشعر بعدم الارتياح إلى حد ما.
لا بأس ، مينداكس.
انت ابقى هنا وراقب
شكرا لك جلالة الملك.
"الشرق داخل الصحراء تقف ،
معبد منحوت في رمال الجبال.
داخل غرفة خارج القاعة ،
يوجد دليل مكتوب على الحائط ".
مكان ما وراء القاعة.
إنها مجرد أنقاض.
هذا ميؤوس منه.  لن
نجد القطعة التالية أبدًا.
هل رأيتك؟
من يذهب هناك؟  اظهر نفسك.
ربما سوف يذهبون بعيدا
أنا سأخرج  انت تبقى
قلت تظهر نفسك
قلت لك لا تتحرك
لا إنتظر قف
الحقيقة انتظر
مرحبًا ، أنا
الحقيقة وهذا بيتر
وتلك الكرة هناك هي البلينغ
يبدو أنها ودية للغاية.
ليس كالعدو
هيا خارج  لا أستطيع أن أعرف
لا تخافوا لن نؤذيك
أنا لن أخرج
قد يكون هناك المزيد
تعال إلى الخارج أنت ممل
هذه فكرة سيئة
ركع أيها الغبي  ألم تنظر؟
إذا تم أخذ الركبة
فسوف أخدش أعصابي
إنه الملك أيها الأحمق
ألا تستطيع أن ترى؟
يا إلهي
جلالة الملك جلالة الملك
من فضلك ليس عليك القيام بذلك
لكن ألست أنت الملك المتنبأ به؟
حنسا بالطبع هو كذلك
انظر هو يحمل الشيء
نعم هو كذلك  لكنه ما زال
لا يصدق ذلك حقًا حتى الآن
رجل الشعب تواضع حقيقي
إنه ملك ذو قدرة عظيمة بالفعل.
أنا حقيقة
ممتن لمقابلتك.
إنه لشرف كبير حقًا.
أنت الحقيقة نفسها
، لا بد لي من التنازل
كلاكما مرح جدا.  ما هى اسماءكم؟
أنا الأنا.  وهذا هو إيرغو
نحن نتواضع لوجودك
يا ​​جلالة الملك
كيف يمكننا ان نكون فى الخدمة؟
حسنًا لا يمكنك ذلك إلا إذا كان
بإمكانك إخباري بكيفية العثور على الدليل
نعم الدليل
التلميح كان على الحائط
لقد جلست هناك
قبل السقوط مباشرة
ماذا تعرف عنه؟
هناك الكثير لتعرفه.
نحن نعرف جزء.
سأقولها من البداية.  همم؟
♪ بؤس ♪
لا تفعل الدراما.
فقط اخبرهم
إنه يقوم بالدراما.
دائما مع الدراما.
في المعبد في أعماق بحر الليل
، وحوش لاثنين بأجنحة تحلق ،
عندما يحدق بها من بعيد ،
يكشف عن رمز عندما يستدير للقتال
شكرًا لك شكرًا لك
عظيم.  لغز آخر.
ما الذي يعني حتى؟
حسنًا ، أفسره على
أنه يعني وجود معبد.
على حافة بحر أسود مثل الليل.
من المحتمل ، ولكن
بالتأكيد هناك معبد متورط.
وفي هذا المعبد مخلوقات رائعة
ماذا يعني ذالك؟
حسنًا ، لقد سأل الملك لك سؤالًا
ماذا يعني ذلك؟
حسنًا ، لست متأكدًا تمامًا.
ليس لدينا وقت لهذا.
، أنا أعتذر
له جلالة الملك
أراك غاضبًا لا تخف أبدًا يا سيدي
أنا أعمل على النص الفرعي.
بيتر أنت وقح للغاية
هم فقط يريدون المساعدة
حسنًا ليسوا كذلك
وأنا آسف لكن
الوقت ينفد ونحتاج
إلى العثور على
قطعة اللغز التالية.
هذا ميؤوس منه
أنت تتصرف كما كنت معتادًا
اعتقدت أنك ستكون شجاعًا
لماذا تعتقد هذا؟
أنا لست شجاعا
تتجول وتقول للجميع كيف
أخاف من كل شيء أنا
و انا ايضا أنا موافق
أشعر بالرعب
فقط لأنك خائف لا
يعني أنك لست شجاعًا
انظر إلى كل تلك الأشياء التي قمت
بها على الرغم من أنك كنت خائفًا
ماذا فعلت يا حقيقة؟
قل لي ماذا فعلت؟
لقد أتيت ورائي عندما
سقط سريرك في الأسفل
لقد قفزت إلى الداخل
عندما هاجمنا ذلك
الشيء في الكهف
ونزلت على المنزلق الزلق
وقد أنقذتني عندما كان
مينداكس مخيفًا تمامًا
، على الرغم من وجود
شقوق في كل مكان.
لهذا أنت شجاع
لقد فعلت كل هذه
الأشياء رغم أنك كنت خائفًا
الآن يخاف الجميع ، لكن لا
يفعل الجميع أشياء شجاعة
ماذا يجب ان نفعل يا مولاي؟
لا أعرف.
سأذهب للخارج لأجعل
مينداكس وحيد القرن.
هل تعتقد أن وحيد
القرن كان استعارة؟
بدا سياقها حرفيًا تمامًا.
انتظر.
اثنين من الوحوش المجنحة.
أوه!  نعم.  جريفينز.
هل هؤلاء هم الوحوش
المجنحة التي تحدثت عنها؟
أفترض أنهم يمكن أن يكونوا كذلك.
في الواقع ، يجب أن يكونوا كذلك.
تصفيق ، ماذا تقرأ الرموز تحتها؟
لست متأكد.
لم أر رموزًا كهذه من قبل.
قل لي الدليل مرة أخرى.
في أعماق المعبد ، في بحر
الليل ، وحوش
لاثنين بأجنحة تحلق ،
عندما يحدق بها من بعيد ،
يكشف عن رمز عندما يستدير للقتال.
"منبهر بعيون بعيدة".
مشهد بعيد.  ماذا ينقصني؟
اه الحجرة صغيرة نوعا ما
لا أرى كيف يمكن
رؤيتها من مسافة بعيدة.
هذا كل شيء!  مشهد بعيد.
ارخي ، أرخي عينيك
وانظر إلى الحائط.
انظر إلى ما وراء غريفينز
هل تراه؟
حسنا أرى ذلك.  نعم.
أرجو أن تخبرني بالرموز
م مع ذيل
قوسين مع صليب
شيء متعرج
خط متعرج أو تمايل
مع نقطة في الأعلى؟
تمايل بنقطة
حدوة حصان بخط ودائرة بذيل
نعم بالتأكيد  نعم
نعم
نفذ
حقيقة
ملكة جمال الحقيقة!
هي بحاجة لمساعدتنا
أنا اتفق.  كان هذا صرخة لها.
نفذ
اسمح لها أن تذهب
قلت دعها تذهب!
القطع للساعة الرائعة
ستعطيهم لي
أنا لا أعرف ما الذي تتحدث عنه.
لا أعرف.
أين هي آخر قطعة أثرية؟
لا أعرف!
لا أعرف!  لم أجده بعد!
هجوم
سيده  الحقيقة
اتركه
من اجل المجد او الموت.
، لقد فاتنا مرة أخرى
قلت لك ذلك.
لقد فاتنا ذلك لأنك بطيئة للغاية.
نعم
نعم نحن فعلناها
سأكتب أغنية لهذه
المعركة العظيمة مولاي
يجب أن تغنى أفعالك
على نطاق واسع
عن ماذا تتحدث؟
أنت لم تره حتى
إهدأ ، أيها الصغير
الفن العظيم لا يحتاج إلى شاهد.
إنه شعور مضحك.
ماذا؟  ما هذا؟
ما هو الخطأ؟
ليس لديها الكثير من الوقت
الكثير من الوقت؟  عن
ماذا تتحدث؟  انها بخير.
يمين؟  صحيح ، الحقيقة
إنه شعور مضحك حقًا يا بيتر.
بلنج ماذا سنفعل يجب ان تجد
القطعة الاخيرة و تصل الى القلعة.
قطعة؟  لا ، علينا مساعدتها.
نحن بحاجة إلى أخذها إلى شخص ما.
مينداكس محق يا بيتر.
تنص النبوءة على أن
الساقطين سيتم إطلاق سراحهم
فقط عندما يتم إعادة
تشغيل الساعة الكبرى.
هل سأكون تمثالاً يا بيتر؟
لا أريد أن أكون تمثالاً.
التصفيق ، هذا يحدث ، أليس كذلك؟
هذا جزء من النبوءة.
لا أستطيع تحريك أصابعي.
نعم تستطيع.  أرِنِي.
لا أستطبع.
لا.
مينداكس ، أجنحة
سنطير شمالا.
♪ في الشمال البعيد
حيث المحيطات ♪
أرض وحدها حيث
تلتقي السماء بالأرض
هذه هي الحياة
الشمس على وجهي
الرياح في شعري
ما الذي تتحدث عنه؟
ليس لديك أي شعر
أنت تدمر اللحظة
شم هذا الهواء
أنا لا أحب هذا
حاول العيش معه
أعني الطيران
على جناحك ركب الملك ورحلة
محفوفة بالمخاطر إلى الجبل تجسست.
هل يمكنك إيقاف ذلك؟
الخطر ليست كلمة يريد المرء
أن يسمعها على ارتفاعات عالية
من الناحية الإحصائية يعتبر
الطيران أكثر وسائل النقل أمانًا
سيده  الحقيقة
بيتر يجب ألا تنام
الحقيقة ، استيقظ.
أنا حقا متعب
الحقيقة عليك أن تبقى مستيقظًا
بيتر بوصلتك
"حيث تلتقي السماء بالأرض".
الجبل ، هذا كل شيء!
أراها يا جلالة الملك
هيا ، مينداكس
الجميع ، تمسكوا
هذا المكان يبدو مألوفًا.
أشعر أننا كنا هنا من قبل.
أنت , لا؟
بالتأكيد ، أنا أتفق معك.
ديجا فو.
بيتر لا تتكلم.
الحقيقة ، نحن هنا.
هناك قطعة أخرى هنا.
أنا متعب للغاية يا بيتر.
سأرتاح فقط.
لا ، لا يمكنك فعل ذلك.
عليك أن تبقى مستيقظًا
لفترة أطول قليلاً.
لكني لا أستطيع أن أشعر بقدمي.
بيتر ، عليك أن تتذكر.
تذكر ماذا؟
عليك أن تتذكرني.
لا لا.
الحقيقة ، فقط ابق مستيقظًا.
انظر ، سأعود حالا.
حقيقة؟
الحقيقة ، استيقظ
مينداكس ، ابق معها.  اسهروا.
بالطبع جلالة الملك.
سنبقى أيضا.  لا تنام.
لن يكون هناك عد للخراف.
جلالة الملك ، هناك شيء يجب
أن أخبرك به ، لكن
لا يمكنني تذكره.
للأسف لقد اصطدمنا بجدار
أيا كان يجب أن ينتظر
هيا ، بلينغ
ماذا أفعل؟
لست متأكد
شيء ما حدث للتو.
حسنا.  استلمتها الان.
إنها مجرد لعبة ذاكرة.
علينا مطابقة الرموز.
نفذ!
بلينج ، هل أنت بخير؟
يبدو أنه قد تكون
هناك عواقب للخسارة.
أعتقد أنك قد تكون على حق
نفذ.
هيا هيا هيا هيا
نعم.
نعم!
لقد حصلت على هذا
قف  نفذ
أرجو أن تخبرني بالجزء من
النبوءة الذي يقول إننا لا نموت هنا
حسنًا في النبوة
يصل الملك إلى القلعة
ثم لا يوجد ما تخاف
منه أليس كذلك؟
حسنًا.
إنها مجرد أحداث
كثيرة حدثت في رحلتنا
ليسوا في النبوءة
انتظر اذا ماذا تقصد؟
الكتاب والقطع و
انتظر ، إذا لم يكن
هذا جزءًا من النبوءة
، فهذا يعني أنني
لست الملك المختار
كنت أعرف
أعني إذن لماذا مازلت
هنا؟  أعني لماذا؟
لماذا انت هنا معي تخاطر بحياتك
عندما تعلم أنني لست الملك؟
لأنك صديقي و
وأنا أؤمن بك
هناك نوعان من المجموعات
المحتملة المتبقية.
انت تستطيع فعل ذالك.
من فضلك من فضلك من فضلك
نعم
نعم نعم!
نعم  لقد فعلناها
لقد فعلتها يا بيتر
كيف عملت؟
لم يكن هناك
هل من الممكن أن تكون قد فاتتك؟
ماذا تفعل؟
استعيدها
مينديكس، تحرك الآن.
جيد جدا.
نفذ.
حقيقة الحقيقة أنا هنا
عليك أن ترى الآن
بيتر عليك أن ترى
انظر؟
ماذا علي أن أرى؟
حقيقة
لا
الملك يقف مع المتاعب في
العلاء بقلب مثقل وعين دامعة
ولكن لإنقاذ الحقيقة
يجب أن يطير مرة أخرى
توقف عن ذلك اقرأ جمهورك
هذا ليس وقت المسرحيات الخاصة بك
إنه القداس المفضل
لدي من كل النثر النبوي
الجزء التالي جميل حقًا
مسهل في الواقع
نعم بالتأكيد
صحيح
أتذكر الآن
هذا هو الجزء الذي
يرمي فيه الكتاب
بالضبط
الكتاب الكتاب
جلالة الملك جلالة الملك
لا
لحظة جميلة
موت اليقين
وفي الوقت نفسه ولادة جديدة
اسرع
يجب أن نخبره بالباقي
باقي ماذا؟
لا تذهب بهذه الطريقة
انها مرتفعة جدا
بهذه الطريقة أسرع
أعتقد أننا كسرنا شيئًا ما
نحن؟
أنت  لقد كسرت شيئًا ما
أخرج يدك من وجهي
هل انت بخير؟
القطعة المفقودة
هذا هو المكان الذي نضعه فيه.
هل كان لديك طوال الوقت؟
أنا آسف يا جلالة الملك
هذا ما كنت أحاول تذكره
لم أكن أعرف أنه كان
هناك على الإطلاق
يبدو أنك أسقطت
هذا يا جلالة الملك
الجزء الأخير
في القلعة ينتظر اختبار
نهائي مصير يكتنفه
فقط وجه الحقيقة في الداخل
ما الأمر يا بيتر؟
"فقط وجه الحقيقة في الداخل
يمكن أن يطلق سراح الملك الذي سقط
في وجود الساعة
سيتم فتح اللغز الكامل
ولكن فقط في مجال الملك ،
يجب الحصول على المفتاح الداخلي.
بمفتاح صغير وأشجع قلب ،
سيبدأ الوقت عند الجرح مرة أخرى
تقول النبوة أنه
عندما يتم استعادة
الساعة العظيمة ،
سيتم تحرير الساقطين.
مينداكس نحن ذاهبون إلى القلعة
جيد جدا يا جلالة الملك
سنبقى ونراقبها
علاوة على ذلك نحن
لا نرتدي أزياء القلعة حقًا
الى أين الآن؟
نحن في ساحة الخزانة
يقع البرج في الأمام
نعم.  نعم هذا صحيح.
هنا خاضت المعركة
الكبرى من أجلا لأسفل
يبدو أنك تعرف الكثير
عن هذا المكان
لقد سمعت القصص.
حارب أقاربك بشجاعة
، أيها الشاب (بلينج)
على الرغم من أن تضحياتهم في
النهاية كانت بالأحرى غير ضرورية
القفاز في الواقع
التحدي؟
ما القفاز؟
حراس مدرعون يحرسون البرج
لا يمكن اختراقها
وتنتظر حتى الآن لتخبرني بهذا؟
أنا فقط تذكرت
حتى الكفن نفسه لم
يكن قادرًا على هزيمتهم
فقط الملك الحقيقي
سيسمح له بالمرور.
ثم هذا على وشك أن
ينتهي بسرعة حقيقية
تعال يا جلالة الملك.
لقد وصلنا إلى هذا الحد
وقف
من يذهب هناك؟
اللوردات
أقدم لكم بيتر ملك الأسفل
عيون
حسنًا... ممتع.
ما هذا؟
أعتقد أنه طفل.
خفيف ماذا؟
لا ، قلت طفلا.
انا بيتر.
آذان.
نعم سيدي.  هنا يا سيدي.
ماذا يقول؟
إنه طفل يا سيدي.
قلت ، أنا بيتر
جئت إلى - طفل ، تقول؟
نحن نفاد الوقت.
أنا آمرك للسماح لنا بالمرور.
دعنا نمر ، أيها الأوفيس.
سامحنا
ماذا كان ذلك الجزء الأخير مرة أخرى؟
أنا - أنا آمرك
للسماح لنا بالمرور
لقد ألقى القفاز.
عليك تسليمها له.
يجب أن يكون لديه
بعض الأيدي الكبيرة.
تعلمون ما يقولون
أيدي كبيرة زجاج كبير زجاج كبير
النبوءة يجب أن تتحقق
مينداكس
هذا الوحش ليس له قوة هنا
احصلوا على أنفسكم
أنت في حضور
فقط الملك يعبر
حسنًا أنا ذلك الملك
رئيس
الادعاء الكاذب بالملك
يعاقب عليه بالإعدام
إذا كنت الملك فسوف
تثبت قوتك أو ستدمر
حسنًا كيف أثبت قوتي؟
الملك لا يسأل كيف.
ثم انا
أنا
أتحداك في لعبة
أي نوع من الألعاب؟
لعبة
قرعة
قبلت التحدى
ثلاث جولات.
أفضل ثلاثة.
إذا فزت سوف تمر
إذا لم تفعل فسوف تموت
حسنا نرمي ثلاثة
مقبول.
واحد.
اثنين.
ثلاثة.
لقد ذهب مقص.
رأينا ذلك قادمًا.
يمكن للمكفوف
فريدي رؤية ذلك قادمًا.
لا ، لم أستطع.
هذه نقطة واحدة ، نحن.
واحد.
اثنين.
ثلاثة.
هذه نقطتان لكن المقص يتفوق على الورق
نقطتان نحن
هذا غش جميع القرارات نهائية.
لديك دور واحد إلى اليسار
ربما لا تذهب المقص مرة أخرى.
واحد.
أسرع يا طفل.
توقف عن المماطلة
واحد.
اثنين
ثلاثة.
ما هذا؟
إنه ديناميت.
ديناميت؟ إنه يغش.
تقع في.
هجوم.
رباه.
"في وجود ساعة ،
سيتم فتح اللغز الكامل ،
ولكن فقط في مجال الملك ،
يجب الحصول على المفتاح الداخلي.
بمفتاح صغير وأشجع قلب ،
سيبدأ الوقت عند الجرح مرة أخرى
اوشكت على الوصول.
أنا
أنا لا أفهم
لماذا لا تعمل؟
لقد وصلت إلى هذا الحد يا بيتر.
ربما - ربما علي
التفكير خارج الصندوق.
هناك قول غريب مرة أخرى.
ما زلت غير متأكد
من أنني أفهم ذلك
إنه يعني أن ترى شيئًا
مختلفًا لإيجاد حل جديد
بلنج هل تعرف
ما هو نطاق الملك؟
لست متأكدًا من فهمي للسؤال
نطاق الملك
قلعة.
هذه هي الطريقة التي
تفكر بها خارج الصندوق.
تصفيق
أحسنت يا جلالة الملك
مينداكس؟  ماذا فعلت؟
الخوف عاطفة قوية
يمكن أن تجعلك تتجمد حرفيًا
ما أنت؟
أنا رمال الزمن.
أنا السلاسل التي تقيد
أنا كل ما لا تراه
أنا ما تصنعه بي.
أنت الكفن!
نعم
أنت حقا ملك صغير حكيم.
لقد كذبت علي!  ظننت أنك صديقي!
استخدمته لي!  لقد استخدمتني
للحصول على القطع والعثور على المفتاح!
وما زلت لا ترى.
لماذا فعلت هذا؟
لقد فعلت هذا يا بيتر.
جعلتني.
أنا خوفك.
لكن يمكنني أن أكون أكثر من ذلك بكثير.
لأني يمكن أن أصبح الغضب.
يمكنني أن أصبح غاضبا.
أعرف ما يزعجك يا بيتر.
أنا أعرف ما تبقى مدفونًا أدناه.
اظهر نفسك!
ما الشكل الذي يجب علي اتخاذه؟
أظهر نفسك أيها الجبان!
جبان؟
إذا أظهرت نفسي في ثلاث ثوانٍ ،
فلن يحدث شيء سيء ، أليس كذلك؟
أنا آمرك أن تظهر نفسك!
هل سأفعل؟  أليس كذلك؟
ماذا تقول النبوة؟
ماذا حدث بعد ذلك؟
تبحث عن شيء؟
احترس من الشقوق ، بيتر.
مع كل نفس مذعور ،
وكل نبضة قلب محمومة ،
أنا أقوى.
اسمحوا لي أن أكون أكثر.
اسمحوا لي أن أتحرر من هذا أدناه
واسمحوا لي أن أكون كل ما تحتاجه لي.
ماذا ترى يا بيتر؟
حقيقة انتظر
انه سحر.
لقد مر عام واحد فقط ،
وما زلت أتعامل مع هذا الأمر.
هذه
العائلة تخسر الكثير
صدق
لا
حتى الآن ترى.
لن يتم استعادة الساعة
أبدًا.  الوقت السابق قد انتهى.
أنا فقط أستطيع أن أعطيك
السيطرة التي تتوق إليها.
انت تحتاجني
أنا أتحكم بك.
انا امتلكك
ليس بعد الآن
انا املكني
لقد انتهى الأمر يا بلينغ
تم التنفيذ
إنه مثل النبوءة المتنبأ بها.
أخبرتك أننا كنا نرتدي الملابس.
قلت أن الإطارات كانت مناسبة.
لا ، قلت إننا بحاجة
إلى الملابس المناسبة
أهلا أهلا.
حقيقة!
انا فخور بك
لقد فعلت الشيء الشجاع.
رأيت ما تريد رؤيته.
هل هذا يعني أنني أصبحت
ملكة الآن ، سيد (بلينج)؟
نعم ، آنسة الحقيقة
عليك أن تدعني أذهب الآن يا بيتر.
نعم ، يا صديقي ، سنقوم
بتجهيز هذه الغرفة قبل أن تعرفها.
هل فعلت
أعتقد أن الضوء دخل
أبي أغمض عينيك
وأخبرني بما تراه
حسنًا لقد كان الأمر جنونيًا
كنت جالسًا على السرير في
منتصف الليل وفجأة سقطت من خلاله
تمت الترجمه بمعمل حورس للكمبيوسينيما
01003839103